Program Backlog 

Ejemplo:
COMO <rol> QUIERO <objetivo> PARA <veririca>

Backlog Truco: 

MIGUEL:
- Como jugador quiero reiniciar una partida que estoy jugando.

- Como jugador quiero cancelar/abandonar una partida en cualquier momento.

- Como jugador quiero acumular mi puntaje total y el de cada juego siempre.

- Como jugador quiero disponer de un contador de puntos del juego.

- Como jugador quiero ver un ranking de todos los jugadores.

- Como desarrollador quiero dar de alta a solo un jugador a traves de su correo.

- Como desarrollador quiero controlar que no se cante envido después de la primera.

- 

PABLO:
- Como jugador quiero poder jugar con flor.

- Como jugador quiero poder cantar evido para la primera ronda.

- Como jugador quiero poder cantar real envido para la primera ronda.

- Como jugador quiero poder cantar falta envido para la primera ronda.

- Como jugador quiero poder cantar truco/ re truco/ vale 4.

- Como jugador quiero poder repartir las cartas al inicio de la ronda.

- ...

SANTI:
- Como jugador quiero poder cantar envido. 

- Como jugador quiero poder tener la posibilidad de cantar truco a las pardas para potencialmente (en base al valor de mis cartas) ganar la partida actual.

- Como jugador quiero que se cumplan las leyes generales de jugabilidad para no tener que lidiar con la aplicacion.

- Como jugador quiero que esten las posibilidades de cantar truco en todas las manos.

- Como jugador quiero poder tener la posibilidad de querer (o no) mostrar las cartas si me voy.

- Como jugador quiero que tambien me cante envido/truco (y me redoble las jugadas) para que el juego se haga mas dinamico.

- Como jugador quiero que los puntos se muestren SIEMPRE al final de cada mano(ya sea los propios o los de mi adversario).

- Como desarrollador quiero que el juego pueda mentir para asustar o potencialmente ganar los puntos/partida.

- Como desarrollador quiero poder darle al jugador la posibilidad de abandonar la partida.

- Como desarrollador quiero que ,al finalizar la partida, se muestre quien gano y quien perdio (con sus respectivos puntos).

- Como desarrollador quiero solo habilitar el poder cantar envido en la primera ronda.

- Como desarrollador quiero poder limitar en tiempo las jugadas de los usuarios para hacer mas agil el juego.

- Como desarrollador quiero hacer estadisticas del jugador (en base a la cantidad de partidas jugadas y resultados) para ofrecerle al usuario un grafico de ello.

- ...

